+++
author = "عمر المقبل"
title = "مقولة عمر المقبل"
description = "مقولة عمر المقبل: إن من يقصر علاقته بالقرآن تلاوة و تدبراً على شهر رمضان ، فهو كمن يعلن عن استغنائه عن هدى الله ، و نوره ، و رحمته ،و شفائه ، و حياة قلبه أحد عشر شهراً ."
quote = '''إن من يقصر علاقته بالقرآن تلاوة و تدبراً على شهر رمضان ، فهو كمن يعلن عن استغنائه عن هدى الله ، و نوره ، و رحمته ،و شفائه ، و حياة قلبه أحد عشر شهراً .'''
slug = "إن-من-يقصر-علاقته-بالقرآن-تلاوة-و-تدبراً-على-شهر-رمضان--فهو-كمن-يعلن-عن-استغنائه-عن-هدى-الله--و-نوره--و-رحمته-و-شفائه--و-حياة-قلبه-أحد-عشر-ش"
+++
إن من يقصر علاقته بالقرآن تلاوة و تدبراً على شهر رمضان ، فهو كمن يعلن عن استغنائه عن هدى الله ، و نوره ، و رحمته ،و شفائه ، و حياة قلبه أحد عشر شهراً .
